我们这还有臊子面
臊子也炒好了
现今天吃的是可爱的妹子
更早查了
今早上早早的就很好
宇杰
我觉得你的发型可以适合披着
我妈不下去了
那你还是忙吧
妈妈一会你差不多应该八点多8.5左右嗯
等他们画完
你和杨怡就同时发了
嗯今晚小鱼对呀
你看看我们吃饭好好
这没什么
你们在一下头饰吗
我一辈子结这么一次婚
你还记得我吗
记得是我
你觉得我跟当时有变化吗
有是肯定有的
相信只要我心感情
Tell me what it takes to
我今天想男人了是吧
你们饿了就下去
跟小舅妈小咔啦做饭
说小舅妈我们饿了
新娘让我们来吃饭
吴家盛雨和你和唐昊念
新娘在房间里堵住这个玻璃门
玻璃门坏了
我怕他们作弊
穿成姓名
给你提前买好了
你可先买点
别说这些哈哈哈哈哈
谁也不要跟我说什么几天前准备什么东西
好看的发型能不能找到
你们舒心真大
还怎么知道女树精跟王鹤棣吗
这个视角不齐是有高
再给我提前准备好你的香蕉来
打起来
我就不管了
我就在这里坐哪了
法拉卡好诶
来了特别多
我比你快点
别跑
嘿嘿看得见我却又碰不到
我
好紧张
谢谢你们都在准备关门了啊
刚才
我们去那边看看
去观察去观战来吧大神
这很考验的你们
你说淳淳的身高是多高
让我自己做
你老公是过不知道两点
你你吸
你吸我
还有在哪边哪边在肚皮右边中间还有三个条件
开门开门开第一关
宁夏话听力考试
宁夏话如听成成
他的声音已深深刻在了灵魂与血液之中
试卷满分为100分
比所有人的分数相加
所得的平均分达到60分80
进入复试成房间
在这拉多少
八九百九
开始了吗
我们开始了
2023年方程
迎娶苏晨晨专用宁夏方言听力考试
现在开始
第一部分
根据情景对话
在ABCD4个选项中
选择一个宁夏方言相对应的普通话示意
共十道题
每题五分
请认真听第一段场景对话
回答第一题
嗯嗯哎丽丽你也来逛早市呢
嗯买点夹菜
喊个鸭子没吃呢
请问丽丽在早市要买什么菜
来了来了来了再给钥匙
来上课我就闹不机密
一天天上课就爱舔闲传
这题我都讲三遍才能做错呢
啊请问老师说的基尼是什么意思
物理考试到此结束
请停止答卷
请监考员收卷并批阅试卷
给出最终得分25分
过了过了过了过了过了几个问题就是好啊
15个15打累了都不是
正式表白的时候是在哪里
Iceland
天2号已经回答两个了
第二个问题开始上课了
这是多少天啊
1234天不和我不对
红毛红
来来来来
不是李姐
你们想脱单吗
要男人就饿了
妈妈睡觉
快开门
太热了太热了
让他上街头
兄弟为我拔刀
我为兄弟吃香蕉
这关兄弟团需每两个人分成一组
真的好兄弟都吃到香蕉
现在是生意行
那个犯规的说
啊啊啊不是
Want my cake
♪ Want my cake ♪
Walk my cake with you with you
I'm lo
第三关世界大战这一关
兄弟团和姐妹团区各派五名队
直到把姐妹团成员全部淘汰后可接走出城
山不在怎么了
为什么要问为什么会有两次200
还有lucky的问题
开始了吗
这个比大小啊
十五二十十五往后退啊
好了
我就可以跟双神走了
太好吃了吧
我小时候没看过小熊打
对最好不要哭啊
我应该不会哭吧
好好哭
只要他俩好好过日子啊
这啥都能呛
拿得钱嗯
他们能帮帮就跟我们说的
就是这么坚强
活动吗
能帮帮一把嗯
哼哼好了
往前看往前看
对哈哈哈哈哈哈哈哈哈
再来一哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
走了别动啊
都在一起住着呢对吧好
未来一辈子缠着你们
带带你的女婿
缠着你们好了
一会就9月再见
什么出嫁呀
就是新的大家庭组建
我们结婚啦
谢谢哈哈哈
我说恭喜你就知道玩手机
这是快乐
好臭弟弟弟啊啊啊啊
小海子哥生日快乐
谢谢西旧活
爸爸请喝茶
嘿嘿嘿嘿
妈妈对
好嘞聪聪你好
手机太久扎玻璃了
可能来不了了
Hello
他的过分重点
他妈给我的不少
不多看一下
就放到盘子那个
这要拍这边看我这里啊
诶你是不是自己的呢
诶我更想儿子了
还没白宝贝
吴师傅
吴师傅啊
多多欢迎你们去吧
这么好看的
你每次都笑的莫言都能看见我脸上的毛孔
斯里香是时光的一段毕业
他们借此机会筹备
也整理自己的人生
今天全世界爱他们的人都会来
都会在欢迎今天的新郎梦想健身
欢迎他
我手举了半天了
握个手
新婚快乐
你和晨晨一路走过来
这段时光里
有没有哪个画面让你印象特别的深刻
好好说
他在那边可以听到
说实话让我们相信这个话
给麦拿近点儿
宝贝儿
我听不见
麦拿近一点
好嘞
好这样大家可以听见吗
我第一个想到的画面是21年的七夕节
记得你送过我一个什么吗
我记得你忘了送了一个乐高
乐高的那个车的模型
就是我这个男孩子都喜欢这种东西嘛
听到这里你们可能还会觉得好像不是很感动
对我还没说
14号15号
16号三个通宵
只能陪我拼完了
真的真诚的
晨晨可以花他去刷剧
刷韩剧
看帅哥视频的时间来比我去分类那些零件
帮我去找说明书对应的那一页
很难得
谢谢你老婆客气
哈哈哈对
这就是我印象中最深刻的一个画面
因为后面几乎好像没有过的
请在各位
还有你们家目光看向那个方向
我们一起欢迎今天的新娘苏晨晨小姐
欢迎他
Oh god no
Oh no
There's not much thing inside
♪ Stop me from falling in ♪
Like a you
♪ Even when you care ♪
♪ Wait away ♪
♪ I know ♪
♪ For my everything back in a day ♪
♪ Show me the darkest parts of your heart ♪
♪ Ain't ♪
♪ Snow ♪
♪ Every kissing wow ♪
♪ They say no way ♪
♪ Know i know ♪
包括曾经跟他说过
小王每天开心了就回家了
可以的话
我再给你转身送给他们
好不好
呜呜呜
Some people call me life or reason
This day come on me lighting for season
不错
要是我担心大家看着你
因为现在的你万众瞩目
可能对一个女孩子来讲
我以前的期待也好
焦虑也好
因为他梦里有期待过这场great的样子
我们将时间交给他们的小伙伴们
下面我的问题
如果你们任何一位觉得是自己的
就往前走一步
第一个我想问的问题是
你们两个人哪一位先对对方动心
请往前走一步
对于今天婚礼结束后
你们会有自己的宝宝
都说儿子随妈
女儿随爸
你们觉得谁的智商更高一些
对孩子的影响更大一些
觉得是自己的往前走一步
这个是一大步
在平时的恋爱时光当中
经常会出去看电影
吃饭约会
谁最喜欢买单
多一点
向前走一步好
在以后的时间当中
可能随着时间
随着年龄的增长
彼此的帅气
彼此的美丽可能会消失不见
但是你们是否愿意爱彼此
就像现在一样
依然如初
请向前走一步
呵呵结完婚以后
你们俩谁愿意在对方遇到困难的时候
第一时间站在对方的面前
请往前走一步
往后的时光当中
谁愿意多付出一点辛苦
多一点爱对方多一点
剩下几步就往对方走几步
这是各位小伙伴们呢
他们的问题不是考验
是为了让你们更加的靠近对方
我建议两个男人先拥抱一下吧
岳父和女婿
谢谢父亲
你现在可以放心的把姑娘的手交给他了
我们看到爸爸内心动容
也能看到爸爸对这个小伙子100个放心
晨晨要不和爸妈再抱一抱
谢谢您
谢谢叔叔
您放心
两位孩子一定会很幸福
我们再次把掌声送给老大
此刻你们可以坚定地将目光望向前方
当你们走出第一步的时候
你会听到所有人掌声的陪伴和祝福
我对此欢迎下来
来吧咱这不要哭啊
好了跳费LV时间交给陈晨
编的话
应该有些种书给他
对不对
我的方可爱
这一天终于到了
你知道的
我热爱自由思维
跳跃行为大胆
很多认识我
了解我的人
都不相信我会在这个恐婚恐育的时代
率先率先迈进婚姻
并坚定地选择爱你
相信你嫁给你
我们的结合并没有传统意义上的
我放弃自己的姓名和感受
相反我变得更完整
更勇敢
嫁给你这件事也是我做过最自由的事情
在我们相处的这几年里
你很少用语言表达爱
但就在我写下爱这个字时
眼前浮现的又都是你的样子
最深刻的是2021年8月21日
你再现了我们初识的场景
在露营地组织了一场狼人杀
你
当上帝发给了我
和第一次见你是同样的身份牌女巫
不同的是
2019年
你让女巫睁眼时
我对你心动
2021年
你让女巫专业时
你向我求婚
以后呢我们会有一个宝宝或者有好多个宝宝
我想和你组建一个充满欢声笑语的家
哪怕以后我们都变成老爷爷老奶奶了
我还是要跟你撒娇
让你陪我吃好多好多好吃的
我希望你健康快乐
谢谢你这些年对我的照顾
方辰我真的好爱好爱好爱好爱好爱你
好了我就放声哭了
今天给我加钱了
谢谢放声哭啊来吧
老师我们说一下实验手卡怎么
下面要邀请苏德良先生
苏程鑫女士在这两个重要时刻
向两位新人发出步入婚姻的邀请
姐夫你必须永远永远爱着姐姐
完了我关注的本事都没有
对不对
好
欢迎一下
那你就没有想我今天整个仪式
弟弟一直在下面偷偷抹眼泪啊
我觉得他今天也是个小男子汉好吧
一定不哭
我们接下来我们把时间紧接着大姐那边去了啊
好我们接下来把时间交给妹妹
好不好
你别哭我了哈哈姐姐姐夫
你们从今天开始
就要以夫妻的名义开始美丽的生活
要为对方的无忧无虑做出自己最大的努力
要用无时无刻的体恤和包容化解对方很烦恼
要一心一意的爱
全力以赴的珍惜
竭尽所能的守护
看着对方的眼睛
告诉他
你们愿意这样做吗
我
方程先生
你可以在今天在所有人面前去亲吻你的新娘了
Still love it
I can't every time
♪ You s ♪
There's no way to talk to you with you
And i will break my heart to this
Is the honest way to be the roof is drino
Call me the patient and prime
It's all over the currenhold
I wanna go down around and live in my life
When we did the sea
♪ Your cromwell ♪
Always someone who makes me feel young
♪ I need a little ♪
你要先给爸妈拥抱好不好
今天是我见过穿的最帅的一次
刚才坐在台下看着儿子走上舞台
对着他的妻子说说的话
举手坨坨
接到陈总和诚恳
我突然意识到儿子真的长大了
我相信他确实可以才能让其一个女孩的幸福
成为一个家庭的支柱
我向对方程说
儿子爸爸妈妈相信你
今天我要谢谢沧桑的爸爸妈妈
叫女儿放心的教育方程
从方程第一次把他带到我们圣地开始
我们就像多了一个女儿这种幸福感知
这么可爱的姑娘带给我们的
谢谢
所以你们放心
在以后的日子里
她就是我们的女儿
我想特别感谢各位来宾亲朋好友
最后祝大家何方幸福
万事如意
尊敬的各位来宾
大家好
今天是我女儿女婿人生中最重要的时刻
小女晨晨是一位心地善良
性格开朗的女孩
小区封城是一位优秀稳重
有责任心的男人
把女儿交给他
我放心
谢谢谢谢爸爸妈妈
想对你们说
生活中不仅有鲜花和浪漫
还有油盐酱醋
在红英中遇到任何问题
不要抱怨
要相互包容体谅
坦诚的面对
人生是一个过程
你们崭新的婚姻生活才刚刚开始
希望你们可以好好享受这个过程
体会翁的美好
在以后的生活中
要孝敬公婆
如同生生父母
友爱读书
胜似手足同胞
爸爸妈妈
祝福你们幸福美满
白头到老
我们永远是你们坚强的后盾
永远爱你
所以不要结婚是吧
那我们就把幸福传递给你好不好
希望你们永远幸福来到我们爸爸妈妈介绍来
弟弟妹妹别跟上
我们今天对你的相机打打招呼哦
我们可以的话
一起嗨起来好不好
Feel the way
♪ I feel this fugif ♪
You get me like you
I love you
I'll be my day
If you can't be right here
♪ Hey ♪
♪ I told you that ♪
♪ I have a lisla ♪
来帮我们双手举起来
♪ I know why i haven't got you ♪
♪ I need you to stand you ♪
♪ And you stay away ♪
IS小朋友们
朋友们全部跟上
对着相机打打招呼
送点祝福
谢谢你们
你怎么不回我
我想啊
我不行了
爽爽看
咱们只有已经不够了
对哦
亲爱的苏晨晨
首先祝你新婚快乐
我与你讨论过我对婚姻的不同看法
可你认真的啊
这手字好热烈
筹办这场婚礼
既然我必须为了自己婚礼的各种幻想啊
这是一副属于你的超幻想
我选了你坐在沙滩上
面对阳光
那张照片没有基本的纯色铺满色块
因为我觉得你是真实简单的女人
背井离是你的名字的手写
s cc抽象线条是不用任何表情
五官刻画也有着你专属的自信
悠然无味
你就死
哇来了来了啊啊啊哦哦哦你加进来
♪ Who says ♪
♪ You're not stop potential ♪
Who says you're not president you
Who says you can't be a new bee
Listen to me
♪ Who says you don't pass this ♪
Who said you could be there to say
♪ Don't you tell me ♪
Who said that he
Who said
♪ Who says ♪
♪ You're not perfect ♪
♪ You're my one that ♪
You said it only one is lover and trust me
♪ I have a ♪
♪ She who says you're not perfect ♪
♪ Who says you're not worthy ♪
♪ Who says you're the only one that tur ♪